=Ratu Rubahku=
=Episode 17=
Aku akhirnya membalas dendam.
Dengan setengah
inti batinku ini melindungimu,
tidak peduli seberapa besar bahayanya,
kamu tidak akan pernah mati.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
(Tushan Yue.)
Inti Teratai.
Ini...
Inilah inti batinku.
Bagaimana?
Apakah kamu Yaya?
Apakah kamu benar-benar Yaya?
Sang Gu...
Saudara laki-laki,
apakah Anda benar-benar dikendalikan
oleh seseorang?
Kamu tidak bisa mati, Yaya!
Kamu tidak bisa!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Bangun
dan ceritakan padaku apa yang terjadi!
Saudara laki-laki!
Bangun!
Bangun.
Jangan mati.
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Saudara laki-laki.
Bangun!
Akhirnya aku menemukanmu, Yaya.
Tetapi...
Aku membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Bagaimana? Bagaimana!
Kamu sudah bangun.
Dimana saya?
Kenapa kamu menangis?
Aku senang sekali kamu masih hidup.
Xi Ling Xuan,
Kamu membunuh semua setan
di Gunung Yao.
Aku akan membunuhmu untuk membalaskan dendam mereka!
Youyou, tunggu! Dengarkan aku.
Seseorang mungkin telah mengendalikannya.
Biarkan saya mendapatkan jawaban itu
darinya, tolong.
Bergerak!
Dia harus mati sekarang!
Kamu, tunggu...
Yang Mulia,
Dia iblis.
Bunuh dia.
TIDAK!
Yang Mulia.
Dia terluka parah.
Umurnya tak lama lagi.
Tidak perlu
bagi Anda untuk mengotori tangan Anda.
Xin'er,
semua setan itu jahat.
Saya hanya melayani keadilan.
Yang Mulia,
Saya mengerti.
Tapi dia masih makhluk hidup.
Beberapa waktu yang lalu,
Saya pergi ke kuil untuk berdoa,
berharap surga
akan membantu saya pulih segera
dan memberimu seorang pangeran.
Jika kamu memutuskan untuk membunuhnya,
itu tidak akan baik untuk anak kita.
Baiklah.
Seperti yang kau inginkan, Xin'er.
Dia akan dibebaskan.
Bagus.
Yang Mulia.
Beranikah kau menentang keinginanku?
Biarkan dia pergi.
Xin'er,
Aku akan membawamu kembali.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Dia baik-baik saja.
Saudara laki-laki.
Saya bukan Yaya.
Anda salah orang.
Kamu tahu itu aku,
bukan?
Itulah sebabnya Anda menyelamatkan saya
berkali-kali.
Kau tahu itu aku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin kamu terluka.
Kamu tidak ingin menyakitiku?
Kemarin,
306 setan rusa
dibantai di Gunung Yao.
Tiga hari yang lalu,
586 setan kelinci
dibantai di Gunung Yao.
15 hari yang lalu,
seluruh klan rubah di Gunung Yao
telah musnah.
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?
Itu aku.
Itu benar.
Itu kamu.
Itu berarti
Aku membunuhmu.
Itulah sebabnya sisa jiwamu yang terakhir
datang kesini.
Kamu datang untuk membalas dendam.
Saudara laki-laki.
Mengapa dari sekian banyak orang, kamu yang jadi pilihannya?
Kami...
Saya minta maaf.
Yue,
bunuh aku.
Jika aku membunuhmu,
Aku tidak akan pernah bisa menemukannya
dalang sebenarnya
mengendalikanmu dengan Gu.
Mengendalikan saya
dengan Gu?
Beritahu Pengadilan Medis Kekaisaran
untuk memulihkan kesehatan Permaisuri
secepat mungkin.
Saya ingin memiliki ahli waris dengannya
sesegera mungkin.
Ya, Yang Mulia.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Yang Mulia,
apakah kamu ingat aturan yang pernah kamu buat?
Tentu saja.
Tidak peduli apa pun rintangannya,
Semua setan di gunung Yao
harus dibunuh.
Lalu mengapa Yang Mulia
mengampuni iblis itu hari ini?
Beranikah kau menanyaiku?
Saya tidak berani.
Aku hanya merasa
bahwa Yang Mulia telah berubah baru-baru ini.
Anda telah menunjukkan perhatian yang luar biasa
untuk Yang Mulia dan Anda tampaknya
mengabulkan setiap keinginannya.
Saya suka Xin'er.
Mengapa aku tidak boleh melakukan apa yang menyenangkannya?
Tapi hari ini, karena dia,
kamu menyelamatkan iblis yang paling kamu benci.
Kamu belum pernah menunjukkan
perhatian sebesar ini padanya sebelumnya.
Apakah kamu ingat saat kamu memulai?
begitu peduli padanya?
SAYA...
Aku mencintainya sejak lahir.
Tapi dia adalah putri
dari kerajaan tetangga.
Kalian baru bertemu di hari pernikahanmu.
Bagaimana kamu bisa bilang
kamu mencintainya sejak lahir?
Yang Mulia.
Kesunyian!
Minggir dari hadapanku!
Apa...
Ada apa dengan saya?
(Yue,)
(Saya telah kembali ke Gunung Yao.)
(Ada banyak)
(setan yang terluka parah di sana)
(yang membutuhkan perawatan.)
(Mereka tidak tahu bahwa Xiling Xuan)
(sedang dikendalikan oleh Gu.)
(Mereka berharap
bisa mencabik-cabiknya.)
(Setelah saya kembali ke Gunung Yao,)
(Saya akan mencoba menjelaskan semuanya
kepada semua orang.)
(Hati-hati dan jaga dirimu.)
(Jika Anda membutuhkan bantuan,)
(kirim kabar ke Gunung Yao.)
(Aku akan selalu membantumu.)
(Kamu kamu.)
(Saya akan menemukan dalangnya)
(di belakang ini sesegera mungkin)
(dan membalaskan dendam semua orang.)
Yang Mulia!
Ada yang salah, Yang Mulia!
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia...
Dia pergi ke Gunung Yao tadi malam.
Dia menguras dirinya hingga hampir kering
untuk menyelamatkan iblis yang terluka.
Aku... Aku takut dia tidak akan selamat.
Dimana dia sekarang?
Yue...
Bagaimana...
Mari kita bergabung.
Kita akan menemukan dalang sebenarnya
yang mengendalikan kalian bersama-sama.
Baiklah.
???Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi hampa???
???Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???
???Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara???
???Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang???
???Satu pedang mengagetkan jiwa???
???Cinta obsesif dan benci
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas???
???Hanya perahu kecil
yang berlayar melewati langit beku???
???Hidup dan mati terpisah???
???Air mata mengotori bunga beku yang dingin???
???Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar???
???Darah mewarnai langit yang luas menjadi merah???
???Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat???